내가 알다싶히 심리테스트 사이트를 개발 중이야.

주요 목표는

1. 심리테스트 메인 화면

2. 각종 심리테스트

3. 각종 심리테스트가 모여있는 sub혹은 부차적인 화면들

4. 디테일은 어떻게 구분 할 것인지 고민을 해야겠지만, 유료화 서비스(타로점, 사주풀이 Ai활용)

5. 특정 결과값이 구현된 심리테스트 결과를 반영한 개인피라미터

6. 마이페이지(위 개인피라미터를 6xxx24sx등의 형식으로 따로 기입할 것)
개인피라미터는 특정 범주로 나누어 용감한초록색바다사자 등으로 직관성 있고 비유적으로 표현할 것.
색까지 변수로 활용하여 구현할 것.

7. ai를 사용한 개인피라미터 가중치를 따른 이미지 구현(마이프로필 이미지)

8. 유저 참여로 만들수 있는 심리테스트 페이지(심리테스트 템플릿)

11. 차후 노하우를 살려 내가 개발한 개인성격테스트 알고리즘, 및 페이지 등(최종 마이페이지에 반영할 것)

10. 차후 커뮤니티 사이트 구현

12. 웹 ai기반 소설 사이트 개설

13. ai기반 소설사이트를 이용하여, 심리테스트가 끝난후 바로 심리테스트에 연계하여 시작할 수 있는 
    참여형 ai 심리테스트를 플레이 가능하게 구현할 것(역시 소설로)

14. TUMBUNG과 어울리는 게임까지 구현. 간단하고 라이트한 게임을 목적.