이 문서의 목적은 심리테스트 결과 페이지의 구성에 관해 설명하는 것이다.

1. 기본 구조
- 결과 페이지는 크게 3개의 섹션으로 구성된다.
- 첫 번째 섹션은 결과 이미지와 유형명을 표시한다.
- 두 번째 섹션은 결과 설명을 표시한다.
- 세 번째 섹션은 공유 버튼과 다른 테스트로 이동하는 버튼을 표시한다.

2. 이미지
- 결과 이미지는 storige환경에 임시로 저장되어 있으며, backtest가 끝난 뒤에는 반드시 supabase에 이관하여야 한다.
- 결과 이미지는 480x480 크기이다.

3. 결과 설명
- 결과 설명은 200자 이내이다.
- 결과 설명은 한글로 표시된다.

4. 공유 버튼
- 공유 버튼은 /src/features/tests/island/result.js 파일에 정의되어 있다.
- 공유 버튼은 각 카카오톡, 페이스북, 트위터(현재 명칭 'X'), 인스타그램, 쓰레드로 공유할 수 있다.
- 인스타그램과 페이스북 공유는 기본적으로 결과페이지 이미지를 첨부 시키는 것을 반드시 목표로한다.
- 인스타그램의 이미지 공유는 인스타그램의 트렌디한 규격에 맞는 이미지크기를 목표로한다

5. 다른 테스트로 이동하는 버튼

- 다른 테스트로 이동하는 버튼은 4개의 테스트로 이동할 수 있다.
- 다른 테스트로 이동하는 버튼은 랜덤으로 표시된다. 
- 다른 테스트로 이동하는 버튼은 반드시 '전체테스트'페이지로 이동해야 한다.

6. 결과 페이지는 반드시 심미성이 좋아야하며 각 테스트별 개성있는 모양새와 컨셉을 담아내야 한다.